---
---
Redovisning kmom03
=========================

**Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?**
Nej, ingen över huvudtaget.

**Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?**
Jag förstår inte riktigt frågan så jag vet inte hur jag ska besvara den. Efter att ha plöjt ner närmare 60 timmar i kursmomentet hade jag
inte hunnit mer än att få klart tärningsspelet. Dessvärre fick jag därför
konstatera att jag helt enkelt inte kommer att hinna göra uppgiften som rör enhetstestning. Att hinna med allt i delmomentet på ca 20 timmar
är helt otänkbart för mig då endast inläsning, föreläsningar/genomgångar och hantering av lite strul med labbmiljön tog mig mer än 20 timmar.

**Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.**
Skulle gissa att det rör sig om  olika varianter av enhetstestning där positiva söker önskade utfall, negativa söker att åstadkomma fel.
Färgen beskriver möjligen hur stor tillgång man har till enheternas kodmässiga innehåll. Vit = full tillgång, svar = noll tillgång. Vit = testar
applikationens interna strukturer. Svar = testar applikationens funktionalitet. 

**Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?**
Jag testade mig fram och försökte lösa det efter bästa förmåga men fick inse att jag inte riktigt fått grepp om det objektorienterade. Jag började om ett
par gånger och strävade efter att flytta bort så mycket som möjligt av logiken från routerna men lyckades inte riktigt hela vägen. Fick också inse att jag
inte riktigt förstått hur arv skall hanteras i php och föll därför tillbaka på en lösning där jag inte nyttjar arv på det sätt jag initialt planerade.
Lyckligtvis var vi två som kunde diskutera oss fram till en lösning som vi skissade upp i ett "flödesschema" vilket resulterade i en fungerande lösning.

**Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?**
Hann inte med det.
